Η λιστα με τις λειτουργικότητες που υλοποιήθηκαν είναι:

Επισκέπτης Χρήστης (visitor): 

i.Να έχει πρόσβαση στο ενημερωτικό υλικό του ErasmApp (βλ. 1η Εργασία, σε όλες τις
σελίδες εκτός της application.html).
ii. Να συμπληρώνει τη φόρμα αυτόματου «γρήγορου ελέγχου» πληρότητας των
ελάχιστων απαιτήσεων (βλ. reqs.html της 1ης Εργασίας) και να έχει πρόσβαση στα
αντίστοιχα αποτελέσματα, με σκοπό να γνωρίζει εκ των προτέρων αν τελικά έχει νόημα
να προβεί σε επίσημη αίτηση μετακίνησης προς κάποιο Πανεπιστήμιο του εξωτερικού
μέσω του προγράμματος Erasmus ή όχι. Σημειώνεται ότι ο συγκεκριμένος
«γρήγορος-έλεγχος», θα πρέπει να υλοποιηθεί με χρήση της JavaScript.
iii. Να εγγραφεί στην εφαρμογή ErasmApp μέσω της φόρμας εγγραφής (βλ. sign-up της
1ης Εργασίας) και να «αναβαθμιστεί» σε εγγεγραμμένο χρήστη 
(registered user, έχουν εκτελεστεί όλοι οι έλεγχοι με javascript - sign-up.js).

Εγγεγραμμένος Χρήστης (registered user):

i. Να έχει πρόσβαση στο ήδη αποθηκευμένο προφίλ του και να είναι σε θέση να το
επεξεργαστεί με δυνατότητα αλλαγής/διόρθωσης οποιουδήποτε στοιχείου (δηλ.,
ονόματος, επιθέτου, Αριθμού Μητρώου, τηλεφώνου, email, password) εκτός του
username.
ii. Να έχει τη δυνατότητα πρόσβασης στη φόρμα αίτησης μετακίνησης προς
Πανεπιστήμιο του εξωτερικού στο πλαίσιο του Erasmus (βλ. application.html της 1ης
Εργασίας).

Από τις απαιτήσεις για τη φόρμα αίτησης μετακίνησης έχουν υλοποιηθεί τα εξής :

α, β, γ) Τα πεδία Όνομα, Επίθετο και Αριθμός Μητρώου θα είναι προ-συμπληρωμένα, χωρίς
δυνατότητα περαιτέρω επεξεργασίας.
στ) Πιστοποιητικό γνώσης της αγγλικής γλώσσας, ως radio buttons με επιλογές
Α1/Α2/B1/B2/C1/C2.
ζ) Γνώση επιπλέον ξένων γλωσσών, ως radio buttons με επιλογές ΝΑΙ/ΟΧΙ.
η) Πανεπιστήμιο - 1η επιλογή, ως drop down list με όλα τα διαθέσιμα συνεργαζόμενα
Πανεπιστήμια, όχι με στατικό τρόπο, αλλά με αυτόματη ενημέρωση από τον σχετικό πίνακα
με τα συνεργαζόμενα Πανεπιστήμια της Βάσης Δεδομένων.
θ) Πανεπιστήμιο - 2η επιλογή, ως drop down list με τα διαθέσιμα συνεργαζόμενα
Πανεπιστήμια, όχι με στατικό τρόπο, αλλά με αυτόματη ενημέρωση από τον σχετικό πίνακα
με τα συνεργαζόμενα Πανεπιστήμια της Βάσης Δεδομένων.
ι) Πανεπιστήμιο - 3η επιλογή, ως drop down list με τα διαθέσιμα συνεργαζόμενα
Πανεπιστήμια, όχι με στατικό τρόπο, αλλά με αυτόματη ενημέρωση από τον σχετικό πίνακα
με τα συνεργαζόμενα Πανεπιστήμια της Βάσης Δεδομένων.
ια) Αναλυτική βαθμολογία, ως πεδίο για «ανέβασμα» αρχείου pdf.
ιβ) Πτυχίο αγγλικής γλώσσας, ως πεδίο για «ανέβασμα» αρχείου pdf.
ιγ) Πτυχία άλλων ξένων γλωσσών, ως πεδίο για «ανέβασμα» πολλαπλών αρχείων pdf.
ιδ) Αποδοχή των όρων, ως tick box (ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΟ ΠΕΔΙΟ).
ιε) Κουμπί υποβολής της φόρμας, το οποίο θα επιτρέπει την αποστολή της συμπληρωμένης
φόρμας αίτησης μετακίνησης, μόνο αν είναι συμπληρωμένα όλα τα ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΑ
ΠΕΔΙΑ. Σε διαφορετική περίπτωση να ενημερώνει τον χρήστη για παράλειψη κατά τη
συμπλήρωση. 

Η λιστα με τις λειτουργικότητες που δεν υλοποιήθηκαν είναι:
(Σε περίπτωση που έχουμε παραλείψη να αναφέρουμε κάτι παράκαλω μην μας κόψετε απλά δεν το είδαμε(είναι ανθρώπινο)

Εγγεγραμμένος Χρήστης (registered user):

δ) Ποσοστό «περασμένων» μαθημάτων έως και το προηγούμενο έτος σπουδών, ως αριθμητικό
πεδίο (ποσοστό επί τοις εκατό) ή ως δύο αριθμητικά πεδία, δηλ. ένα για το πλήθος των
«περασμένων» μαθημάτων κι ένα για τον συνολικό αριθμό των μαθημάτων του φοιτητή, ώστε
να προκύπτει αυτόματα το σχετικό ποσοστό. ( δεν καταφέρθηκε να προκύπτει το αυτόματο σχετικό ποσοστό)
ε) Μέσος όρος «περασμένων» μαθημάτων έως και το προηγούμενο έτος σπουδών, ως
αριθμητικό πεδίο. ( δεν καταφέρθηκε να προκύπτει αυτόματα ο μέσος όρος)

Η λίστα στην οποία θα επισημαίνετε τις σημαντικότερες δυσκολίες που
συναντήσατε κατά την υλοποίηση και πώς τις ξεπεράσατε, αν τις ξεπεράσατε είναι η εξής:

1. Το να πάρουμε κάπως τα στοιχεία από το pdf που θα δίνει ο χρήστης για την αυτοματοποίηση του υπολογισμού του
ερωτήματος δ και ε από τον εγγεγραμμένο χρήστη.
